# {ИмяРегистраНакопления}.ПараметрыЗаписи

> Source: https://1cmycloud.com/console/help/element/10.0/docs/stdlib/element/xbsl/DeveloperName/ProjectName/SubsystemName/AccumulationRegisterName.WriteParameters_ru/
> Collected: 2026-10-05T09:44:24.356749+00:00
> Published: Unknown
> Version: `10.0`
> HTML: pages/stdlib/element/xbsl/DeveloperName/ProjectName/SubsystemName/AccumulationRegisterName.WriteParameters_ru/index.html
> SHA256: 1faa22f9be5a20eacaa0e16e4271bc4e760ceb7a5bd2e0a2123c5e693e3b87af
> SnapshotCreated: 2026-10-05
> Rendition: verified text

`{ИмяРазработчика}::{ИмяПроекта}::{ИмяПодсистемы}::{ИмяРегистраНакопления}.ПараметрыЗаписи` `Доступность: КлиентИСервер`

Содержит параметры записи которые описаны в элементе проекта в разделе ПараметрыЗаписи Формируется всегда, даже если в элементе проекта не описаны параметры изменения

**Сравнение**

Ссылочное

## Иерархия типа

*Базовые типы:* [Объект](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

---

## Конструкторы

### {ИмяРегистраНакопления}.ПараметрыЗаписи

`Доступность: Сервер`

```
ИмяРегистраНакопления.ПараметрыЗаписи()
```

---

## Свойства

### ОбменДанными

`Доступность: Сервер` `ТолькоЧтение`

```
ОбменДанными: ПараметрыОбменаДанными
```

Используется для управления обменом данных.

---

### РежимЗагрузкиДанных

`Доступность: Сервер` `ТолькоЧтение`

```
РежимЗагрузкиДанных: Булево
```

Получение значения свойства выполняется в рамках ГрупповойОперации

---

## Список унаследованных методов

### Объект

[ВСтроку](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

[ПолучитьТип](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

[Представление](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)
